¿Cómo usarías IA en tu carrera de ingeniería? 

La utilizaría para la investigación general sobre algún tipo de tema que desconozca, por ejemplo, para conocer sobre algunos lenguajes de programación que desconozca y no sean tan conocidos. También para la 
búsqueda de personas importantes de las cuales necesite recopilar mayor información y pueda ver si existe en otras fuentes. Otro uso que le daría sería para saber cómo hacer algunas cosas, por ejemplo realizar
una correcta citación dependiendo del tipo de fuente que esté utilizando y el formato que se me esté solicitando.
